Wettregeln

1.) Nicht von Emotionen leiten lassen        => ich setze mein Geld gegen die Kroaten, die mag ich nicht, die werden nicht gewinnen => 1:3 gegen Irland => -138.81)

2.) Das Verlustrisiko immer im Auge behalten => 18 und noch einmal 18 und nochmals 18 und schon ist man gleich mal bei einem Risiko von +/- 100

3.) Keinen Verlusten nach laufen             => mist, meine Tagesbilanz ist mit ca. 40 Euro im Minus, schnell noch mal auf ein Spiel gesetzt, die "sicher" gewinnen und schon ist man weitere 60 Euro im Minus bei 100 setzt man dann wieder auf jedes x beliebige spiel, nur um das Minus auszugleichen und man rutscht immer mehr ins Minus.

4.) Green UP so bald wie möglich             => na ja, ein bisschen darf man schon warten, wenn die Quoten voll aus der Welt sind, aber wenn man ein Risko von 30 Euro hat und ein Greenup dieses Minus in 22 Plus umwandeln kann, dann sollte man nicht warten ob das Plus von 22 auch auf 23 erhöht werden könnte.

5.) prüfe ob in Play Wette                   => 

6.) nicht zu viele Wetten gleichzeitig       =>

7.) spiele keine Liegen die du nicht kennst  =>

    


   





